siguiendo desde el 2 de enero de 2022
cuenta 50 nueva vale 2020 eres una
comadreja lo que hacer es desastroso
vaya a pedazos de nutria estas fechas
utilidad de exterminar pues para no
tener miedo de exterminar
para no tener ni idea de streamer te voy
a decir algo estoy en él
estoy efectivamente en el top 1 de
españa y estoy en y yo ha superado el
psuv
a aura y ahí baile en el top 7 del mundo
y estos son pues 150 k brutos al mes
para no tener ni idea del primer me va
bastante bien la verdad no te voy a
mentir me va bastante bien las cosas
como son no te voy a meter ni perma
quiero que digas algo más y seguirme
reír e ir viendo de ti de verdad no
sabes lo que me motiva que haya gente
como tú que se haga cuentas para decirme
tonterías cuando los hechos hablan por
sí solos